Beyond Verbal’s API analyzes the ACOUSTIC traits of utterances 
http://www.beyondverbal.com/api/

    * Sadness/Uncertainty/Boredom
    * Anger/Dislike/Stress
    * Neutral
    * Happiness/Enthusiasm/Friendliness
    * Warmth/Calmness

A key indicator of a speaker’s emotional state during the analyzed voice section, ranging from anger, sadness and neutrality to happiness and warmth

Valence is a variable which ranges from negativity to positivity. When listening to a person talk, it is possible to understand how “positive” or “negative” the person feels about the subject, object or event under discussion.

Arousal is a variable that ranges from tranquility/boredom to alertness/excitement. It corresponds to similar concepts such as level of activation and stimulation.

Temper is an emotional measure that covers a speaker’s entire mood range. Low temper describes depressive and gloomy moods. Medium temper describes friendly, warm and embracive moods. High temper values describe confrontational, domineering and aggressive moods.

Links
http://developers.beyondverbal.com/Home/Index
http://developers.beyondverbal.com/Home/api
https://github.com/BeyondVerbal-V3
https://github.com/BeyondVerbal-V3/Python

audio record
Recorded Audio in Quicktime, then opened with ITUNES then converted to WAV

first error WAV format
Ryans-MBP-4:Python ryan$ python BVC.py
{u'status': u'failure', u'reason': u'The API requires WAV PCM 8 KHz, 16 bit Mono'}
so went to itunes>preferences>general>import>WAV>Custom>8khz & 16bit mono

Each time manually updated file:

# audio_test_enthused_friendly.wav
yeah. Yeah thank you for taking my call. I need to change my phone number. My new number is 5551234. Yeah. And my new address is. 678 oak street. In Denver Colorado. Yes mmhm. Very yep. And yes I still have my ritual car. Very good thank you for helping me change that. By. 

{u'status': u'success', u'recordingId': u'43c8064e-a326-4df8-8c51-13dbf6d76990', u'result': {u'duration': u'34526.63', u'analysisSegments': [{u'duration': 13420, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'7.23', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'84.24', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 100}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'8.59', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'6.96'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Striving for love or belonging.', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Fear of abandonment. Love and lack of self-confidence.', u'Id': 214}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}}}}, u'offset': 16}, {u'duration': 14580, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'1.20', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'37.21', u'Summary': {u'Mode': u'neutral', u'ModePct': 50}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'8.04', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.80'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Loneliness, fatigue, emotional frustration.', u'Id': 79}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Striving for love or belonging.', u'Id': 16}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}}}}, u'offset': 14826}], u'analysisSummary': {u'AnalysisResult': {u'Arousal': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}, u'Valence': {u'Mode': u'neutral', u'ModePct': 50}, u'Temper': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}}, u'sessionStatus': u'Done'}}

# audio_test_angerdislike.wav
Yeah I need to change my address yeah. Yeah my number 2. No I don't. My new number is 5551234. No yes. My new address is 678. Come St. And yet I still got the car. Yeah okay thanks for help. By. 

{u'status': u'success', u'recordingId': u'31753631-f8f5-41fb-9d3b-08c34c7b9aa9', u'result': {u'duration': u'28698.38', u'analysisSegments': [{u'duration': 13790, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'8.51', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'negative', u'Value': u'15.19', u'Summary': {u'Mode': u'negative', u'ModePct': 100}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'12.01', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'6.15'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Sadness, Sorrow', u'Id': 9}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Defensivness, Anxiety', u'Id': 3}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Remorseful. Conflict of reason and passion.', u'Id': 121}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Pain, vulnerability, need to fight.', u'Id': 40}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'unhappiness', u'Id': 21}}}}, u'offset': 16}, {u'duration': 14590, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'5.62', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'negative', u'Value': u'9.47', u'Summary': {u'Mode': u'negative', u'ModePct': 100}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'13.97', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'7.01'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Sadness, Sorrow', u'Id': 9}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Disappointment.', u'Id': 124}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Restrained communication through self-control.', u'Id': 169}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'unhappiness', u'Id': 21}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 13816}], u'analysisSummary': {u'AnalysisResult': {u'Arousal': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}, u'Valence': {u'Mode': u'negative', u'ModePct': 100}, u'Temper': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}}, u'sessionStatus': u'Done'}}

# audio_test_boredsad.wav (poor audio quality)
Yeah. On number. All. All. Yeah. Phone number. That is what we. Yeah don't. The money involved. Yeah. Thank you for help. 

{u'status': u'success', u'recordingId': u'dbfdd24c-e3a9-432c-8912-73945abb05bb', u'result': {u'duration': u'43698.50', u'analysisSegments': [{u'duration': 13260, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'9.65', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'53.27', u'Summary': {u'Mode': u'neutral', u'ModePct': 100}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'14.48', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'4.65'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Sadness, Sorrow', u'Id': 9}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Helplessness.', u'Id': 139}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Striving for love or belonging.', u'Id': 16}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'inferiority', u'Id': 15}, u'Secondary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}}}}, u'offset': 16}, {u'duration': 18250, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'13.89', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'58.12', u'Summary': {u'Mode': u'neutral', u'ModePct': 100}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'15.19', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'4.43'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Defensivness, Anxiety', u'Id': 3}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Pain, vulnerability, need to fight.', u'Id': 40}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, possessiveness from insecurity.', u'Id': 412}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'unhappiness', u'Id': 21}, u'Secondary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}}}}, u'offset': 13826}], u'analysisSummary': {u'AnalysisResult': {u'Arousal': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}, u'Valence': {u'Mode': u'neutral', u'ModePct': 100}, u'Temper': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}}, u'sessionStatus': u'Done'}}

# John F Kennedy Speech.wav
{u'status': u'success', u'recordingId': u'2f830292-c058-4484-8db3-5c0b2e06d7b8', u'result': {u'duration': u'478293.88', u'analysisSegments': [{u'duration': 13090, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': 10, u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'67.88', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 100}}, u'Temper': {u'Group': u'low', u'Value': u'22.88', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 100}}, u'Vad': {u'Voiced': u'7.95'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Shyness, introversion.', u'Id': 262}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, fatigue, emotional frustration.', u'Id': 79}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}}}}, u'offset': 16}, {u'duration': 13790, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'76.83', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 50}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'46.32', u'Summary': {u'Mode': u'neutral', u'ModePct': 50}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'33.33', u'Summary': {u'Mode': u'low', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.97'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Happiness, satisfaction, love.', u'Id': 197}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Need to fulfill cravings/desires.', u'Id': 44}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'happiness', u'Id': 12}, u'Secondary': {u'Phrase': u'creativity', u'Id': 5}}}}, u'offset': 13156}, {u'duration': 14130, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'69.87', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'33.33'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'62.86', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'42.24', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.16'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Longing. Emotional void combining sadness and joy.', u'Id': 77}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Cold, rational, level-headed, conservative.', u'Id': 158}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 26956}, {u'duration': 14310, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'78.87', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 50}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'88.44', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 75}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'64.31', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'10.31'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Supremacy, Arrogance', u'Id': 11}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Confrontational. Jealousy.', u'Id': 84}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Dominance. Manipulation.', u'Id': 417}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'dominance', u'Id': 8}}}}, u'offset': 41096}, {u'duration': 17020, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'81.54', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 60}}, u'Valence': {u'Group': u'negative', u'Value': u'14.72', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 60}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'74.90', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 40}}, u'Vad': {u'Voiced': u'7.76'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Defensivness, Anxiety', u'Id': 3}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Rage, anger, aversion.', u'Id': 90}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Rejection, closed, attempt to distance.', u'Id': 207}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}, u'Secondary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}}}}, u'offset': 55416}, {u'duration': 13200, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'87.43', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'78.20', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'83.89', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'10.32'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Anger and bitterness.', u'Id': 81}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Conflict between emotional response and an attempt to appear in control.', u'Id': 123}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 72446}, {u'duration': 13000, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'86.41', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'71.43'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'92.05', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'71.43'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'46.03', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'42.86'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.80'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Supremacy, Arrogance', u'Id': 11}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, joy, happiness.', u'Id': 92}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Possessiveness.', u'Id': 404}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}, u'Secondary': {u'Phrase': u'dominance', u'Id': 8}}}}, u'offset': 85666}, {u'duration': 13020, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'90.28', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 75}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'77.57', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 75}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'73.06', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.32'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Anger and bitterness.', u'Id': 81}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Conservative, insensitive, uncompromising.', u'Id': 159}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}, u'Secondary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}}}}, u'offset': 98676}, {u'duration': 14050, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'82.20', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'77.78'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'65.29', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'77.78'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'97.30', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'55.56'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.44'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Criticism, Cynicism', u'Id': 2}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Sarcasm. Possibly restrained anger.', u'Id': 153}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Disguised hostility. Scorn or contempt.', u'Id': 87}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}}}}, u'offset': 111706}, {u'duration': 16970, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'79.40', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 80}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'32.09', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 70}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'50.94', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.47'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Need to fulfill cravings/desires.', u'Id': 44}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love. Happiness. Spiritual uplift.', u'Id': 221}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'creativity', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}}}}, u'offset': 125766}, {u'duration': 14180, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'80.37', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'81.82'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'65.79', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'72.73'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'70.42', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'54.55'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.28'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Aggressive urges.', u'Id': 9}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Judgmental. Unforgiving.', u'Id': 192}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'hostility', u'Id': 14}, u'Secondary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}}}}, u'offset': 142786}, {u'duration': 18110, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'76.12', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'83.33'}}, u'Valence': {u'Group': u'negative', u'Value': u'20.34', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'29.01', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.17'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Conflict between forcefulness and self-restraint. Possibly impersonation (acting).', u'Id': 50}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Longing. Emotional void combining sadness and joy.', u'Id': 77}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'dominance', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}}}}, u'offset': 156976}, {u'duration': 13010, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'84.20', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'84.62'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'84.62', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'69.23'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'28.13', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'46.15'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.94'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Striving for love or belonging.', u'Id': 53}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, joy, happiness, enthusiasm.', u'Id': 224}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}, u'Secondary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}}}}, u'offset': 175096}, {u'duration': 14160, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'40.38', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'78.57'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'81.57', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'71.43'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'45.93', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'11.06'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Leadership, Charisma', u'Id': 6}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Striving for love or belonging.', u'Id': 53}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Strong drive.', u'Id': 41}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}, u'Secondary': {u'Phrase': u'motivation', u'Id': 18}}}}, u'offset': 188116}, {u'duration': 14430, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': 85, u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 80}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'82.34', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'73.33'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'65.22', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'46.67'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.48'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Aggressiveness. Possibly rage.', u'Id': 42}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Impulsive expression of anger and resentment.', u'Id': 57}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}, u'Secondary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}}}}, u'offset': 202286}, {u'duration': 13150, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'76.19', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'81.25'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'87.99', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 75}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'27.77', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.87'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Leadership, Charisma', u'Id': 6}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Strong drive.', u'Id': 41}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Striving for love or belonging.', u'Id': 53}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'motivation', u'Id': 18}, u'Secondary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}}}}, u'offset': 216726}, {u'duration': 13010, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'72.22', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'76.47'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'97.47', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'76.47'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'34.06', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'52.94'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.72'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Restraint. Creativity and imagination under control.', u'Id': 86}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Great love, happiness. Feeling of belonging.', u'Id': 56}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}, u'Secondary': {u'Phrase': u'love', u'Id': 17}}}}, u'offset': 230246}, {u'duration': 14590, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'81.20', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'77.78'}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'52.12', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'72.22'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'90.35', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 50}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.63'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Anger and bitterness.', u'Id': 81}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Judgmental, unforgiving.', u'Id': 126}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}, u'Secondary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}}}}, u'offset': 243266}, {u'duration': 14750, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'79.08', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'78.95'}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'45.83', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'68.42'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'59.47', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'52.63'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'10.11'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Loyal and protective.', u'Id': 20}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Positive imagination. Joy.', u'Id': 89}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'belief', u'Id': 4}, u'Secondary': {u'Phrase': u'motivation', u'Id': 18}}}}, u'offset': 257866}, {u'duration': 13970, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'80.32', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 80}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'56.99', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 65}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'30.91', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 55}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.99'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Positive imagination. Joy.', u'Id': 89}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Cold, rational, level-headed, conservative.', u'Id': 158}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'motivation', u'Id': 18}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 272626}, {u'duration': 13000, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'78.24', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'80.95'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': 100, u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': 25, u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'57.14'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.82'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Feeling of control. Controlled actions.', u'Id': 14}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Practical and reserved communication.', u'Id': 167}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 286726}, {u'duration': 14990, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'94.59', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'81.82'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'84.25', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'68.18'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'91.51', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'54.55'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'11.33'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Supremacy, Arrogance', u'Id': 11}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Confrontational and opinionated.', u'Id': 60}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Openly emotional. Low self-control.', u'Id': 120}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'hostility', u'Id': 14}, u'Secondary': {u'Phrase': u'excitement', u'Id': 10}}}}, u'offset': 299736}, {u'duration': 13090, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'43.90', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'78.26'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'75.96', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'69.57'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'23.86', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'56.52'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.51'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Restraint. Creativity and imagination under control.', u'Id': 86}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Relaxed, at ease. Restrained emotion. Harmony.', u'Id': 161}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}, u'Secondary': {u'Phrase': u'happiness', u'Id': 12}}}}, u'offset': 314736}, {u'duration': 13390, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'88.84', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'79.17'}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'50.90', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'66.67'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'89.62', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'54.17'}}, u'Vad': {u'Voiced': 10}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Conservative, insensitive, uncompromising.', u'Id': 159}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Whirlwind of emotions and impulses.', u'Id': 93}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'disliking', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'excitement', u'Id': 10}}}}, u'offset': 327836}, {u'duration': 13310, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'94.65', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 80}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'66.12', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 68}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'78.16', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 52}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.40'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Supremacy, Arrogance', u'Id': 11}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Forcing opinion on others. Domineering.', u'Id': 108}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Rage. Anger. Aversion.', u'Id': 189}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'dominance', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'anger', u'Id': 2}}}}, u'offset': 341236}, {u'duration': 13010, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'45.79', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'76.92'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'63.53', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'69.23'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'25.75', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'53.85'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'7.84'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Happiness, satisfaction, love.', u'Id': 233}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Maintaining boundaries, emotional self-control.', u'Id': 179}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'happiness', u'Id': 12}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 354556}, {u'duration': 13150, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'77.08', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'77.78'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'79.22', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'70.37'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'34.70', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'55.56'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.18'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Attempt to restrain feelings, sentimentally under control.', u'Id': 230}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Conflict between desires and actual behavior. Detail oriented.', u'Id': 149}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}, u'Secondary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}}}}, u'offset': 367576}, {u'duration': 13020, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'low', u'Value': u'35.85', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': 75}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'64.29', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'71.43'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'30.34', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'57.14'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.10'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Happiness, satisfaction, love.', u'Id': 197}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Sadness mixed with happiness. Possibly nostalgia.', u'Id': 110}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'happiness', u'Id': 12}, u'Secondary': {u'Phrase': u'hope', u'Id': 13}}}}, u'offset': 380736}, {u'duration': 20900, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'53.33', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'72.41'}}, u'Valence': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'37.29', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'68.97'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'25.10', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'58.62'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'7.96'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Self-Control, Practicality', u'Id': 10}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Love, Happiness', u'Id': 8}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Feeling of control. Controlled actions.', u'Id': 14}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Action from feeling of belonging.', u'Id': 17}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'self control', u'Id': 19}, u'Secondary': {u'Phrase': u'friendliness', u'Id': 11}}}}, u'offset': 393766}, {u'duration': 14310, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'86.34', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'73.33'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'63.51', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': 70}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'36.44', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': 60}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.54'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Strong internal conviction. Very talkative, assertive, desire to convince.', u'Id': 59}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Enthusiasm, fanaticism. Strong belief. Tendency towards demagoguery.', u'Id': 104}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'belief', u'Id': 4}, u'Secondary': {u'Phrase': u'dominance', u'Id': 8}}}}, u'offset': 414676}, {u'duration': 13020, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'93.48', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'74.19'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'94.34', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'70.97'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'29.58', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'61.29'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.33'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Mischievous, charisma. Creative flirting.', u'Id': 95}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Need to fulfill cravings/desires.', u'Id': 44}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'friendliness', u'Id': 11}, u'Secondary': {u'Phrase': u'creativity', u'Id': 5}}}}, u'offset': 428996}, {u'duration': 13010, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'neutral', u'Value': u'73.72', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'71.88'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'90.28', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'71.88'}}, u'Temper': {u'Group': u'medium', u'Value': u'28.94', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'62.50'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'9.02'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Loneliness, Unfulfillment', u'Id': 7}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Creative, Passionate', u'Id': 1}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Longing. Emotional void combining sadness and joy.', u'Id': 77}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Conviction. Enthusiasm based on actions or achievements.', u'Id': 212}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'loneliness', u'Id': 16}, u'Secondary': {u'Phrase': u'belief', u'Id': 4}}}}, u'offset': 442026}, {u'duration': 13770, u'analysis': {u'Arousal': {u'Group': u'high', u'Value': u'88.24', u'Summary': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'72.73'}}, u'Valence': {u'Group': u'positive', u'Value': u'90.03', u'Summary': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'72.73'}}, u'Temper': {u'Group': u'high', u'Value': u'77.04', u'Summary': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'60.61'}}, u'Vad': {u'Voiced': u'8.71'}, u'Mood': {u'Group11': {u'Primary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Hostility, Anger', u'Id': 5}}, u'Composite': {u'Primary': {u'Phrase': u'Recklessness. Low self-control.', u'Id': 45}, u'Secondary': {u'Phrase': u'Goal-oriented anger. Forcefulness to achieve goals.', u'Id': 3}}, u'Group21': {u'Primary': {u'Phrase': u'hostility', u'Id': 14}, u'Secondary': {u'Phrase': u'dominance', u'Id': 8}}}}, u'offset': 455046}], u'analysisSummary': {u'AnalysisResult': {u'Arousal': {u'Mode': u'high', u'ModePct': u'72.73'}, u'Valence': {u'Mode': u'positive', u'ModePct': u'72.73'}, u'Temper': {u'Mode': u'medium', u'ModePct': u'60.61'}}}, u'sessionStatus': u'Done'}}
